Repository: pypi-data/pypi-mirror-121
Catalog: packages/mailman/mailman-3.3.5.tar.gz/mailman-3.3.5/src/mailman/messages/*/LC_MESSAGES/mailman.po
Languages: zh_hans

source: [output filter] Display only regular delivery members.
zh_hans: [输出过滤器]只显示常规的交付成员。

source: Don't actually make the changes. Instead, print out what would be done to the list.
zh_hans: 实际上不要进行更改。相反，打印出会是什么 完成列表。

source: [output filter] Display only digest members of kind. 'any' means any digest type, 'plaintext' means only plain text (rfc 1153) type digests, 'mime' means MIME type digests.
zh_hans: [输出过滤器]仅显示同类摘要成员。 'any'表示任何摘要类型，'plaintext'表示仅纯文本（rfc 1153） 类型摘要，“ mime”表示MIME类型摘要。

source: [output filter] Display only members with a given delivery status. 'enabled' means all members whose delivery is enabled, 'any' means members whose delivery is disabled for any reason, 'byuser' means that the member disabled their own delivery, 'bybounces' means that delivery was disabled by the automated bounce processor, 'byadmin' means delivery was disabled by the list administrator or moderator, and 'unknown' means that delivery was disabled for unknown (legacy) reasons.
zh_hans: [输出过滤器]仅显示具有给定交付状态的成员。 “已启用”是指已启用递送的所有成员，“任何”是指 因任何原因被禁用的会员，“ byuser”表示 该成员禁用了自己的分娩，“跳动”表示 传送被自动退回处理器禁用， “ byadmin”表示该列表禁止了传递 管理员或主持人，“未知”表示已禁用传递 出于未知（传统）原因。

source: Notify list owners/moderators of pending requests.
zh_hans: 通知列表所有者/主持人未决的请求。

source: Operate on this mailing list. Multiple --list options can be given. The argument can either be a List-ID or a fully qualified list name. Without this option, operate on the requests for all mailing lists.
zh_hans: 在此邮件列表上进行操作。可以给出多个--list选项。这 参数可以是List-ID或完全限定的列表名称。没有 此选项，对所有邮件列表的请求进行操作。

source: The {} list has {} moderation requests waiting.
zh_hans: {}列表中有{}个审核请求正在等待。

source: Held Subscriptions:
zh_hans: 持有的订阅：

source: User: {}
zh_hans: 用户：{}

source: Held Unsubscriptions:
zh_hans: 取消订阅：

source: Held Messages:
zh_hans: 持有的信息。

source: Sender: {}
zh_hans: 发件人：{}

source: Subject: {}
zh_hans: 主题： {}

source: Reason: {}
zh_hans: 原因： {}

source: Get information out of a queue file.
zh_hans: 从队列文件中获取信息。

source: Don't attempt to pretty print the object. This is useful if there is some problem with the object and you just want to get an unpickled representation. Useful with 'mailman qfile -i <file>'. In that case, the list of unpickled objects will be left in a variable called 'm'.
zh_hans: 不要试图漂亮地打印对象。如果有的话这很有用 对象的问题，而您只想去掉 表示。与“ mailman qfile -i <文件>”一起使用。在这种情况下， 未选择的对象列表将保留在名为“ m”的变量中。

source: Start an interactive Python session, with a variable called 'm' containing the list of unpickled objects.
zh_hans: 使用名为“ m”的变量启动交互式Python会话 包含未腌制对象的列表。

source: [----- start pickle -----]
zh_hans: [-----开始泡菜-----]

source: <----- start object $count ----->
zh_hans: <-----起始对象$ count ----->

source: [----- end pickle -----]
zh_hans: [-----泡菜-----]

source: Number of objects found (see the variable 'm'): $count
zh_hans: 找到的对象数（请参见变量“ m”）：$ count

source: Show the current running status of the Mailman system.
zh_hans: 显示Mailman系统的当前运行状态。

source: GNU Mailman is not running
zh_hans: GNU Mailman没有运行

source: GNU Mailman is running (master pid: $pid)
zh_hans: GNU Mailman 正在运行 (master pid: $pid)

source: GNU Mailman is stopped (stale pid: $pid)
zh_hans: GNU Mailman已停止（过期pid：$ pid）

source: GNU Mailman is in an unexpected state ($hostname != $fqdn_name)
zh_hans: GNU Mailman处于意外状态（$ hostname！= $ fqdn_name）

source: [ADD] %s
zh_hans: [添加] %s

source: Nothing to do
zh_hans: 没事做

source: Add and delete members as necessary to syncronize a list's membership with an input file. FILENAME is the file containing the new membership, one member per line. Blank lines and lines that start with a '#' are ignored. Addresses in FILENAME which are not current list members will be added to the list with delivery mode as specified with -d/--delivery. List members whose addresses are not in FILENAME will be removed from the list. FILENAME can be '-' to indicate standard input.
zh_hans: 根据需要添加和删除成员以同步列表的成员资格 与输入文件。 FILENAME是包含新成员资格的文件， 每行一个成员。空行和以'＃'开头的行是 忽略了。 FILENAME中不是当前列表成员的地址 将使用指定的投放方式添加到列表中 -d /-交货。列出地址不在FILENAME中的成员将 从列表中删除。 FILENAME可以为“-”以表示标准输入。

source: Set the added members delivery mode to 'regular', 'mime', 'plain', 'summary' or 'disabled'. I.e., one of regular, three modes of digest or no delivery. If not given, the default is regular.
zh_hans: 将添加的成员传送模式设置为“常规”，“哑剧”，“普通”，“ “摘要”或“已禁用”。即常规的三种消化模式之一 或没有交货。如果未给出，则默认值为常规。

source: Override the list's setting for send_welcome_message to added members.
zh_hans: 将列表的send_welcome_message设置替换为已添加的成员。

source: Unshunt messages.
zh_hans: 取消分流消息。

source: Discard all shunted messages instead of moving them back to their original queue.
zh_hans: 丢弃所有被分流的邮件，而不是将其移回原始邮件 队列。

source: Cannot unshunt message $filebase, skipping: $error
zh_hans: 无法卸载信息$filebase，跳过。 $error

source: Display Mailman's version.
zh_hans: 显示Mailman的版本。

source: ipython is not available, set use_ipython to no
zh_hans: ipython不可用，将use_ipython设置为no

source: readline not available
zh_hans: readline不可用

source: Invalid value for [shell]use_python: {}
zh_hans: [shell] use_python的值无效：{}

source: This script provides you with a general framework for interacting with a mailing list.
zh_hans: 该脚本为您提供了与 邮件列表。

source: There are two ways to use this script: interactively or programmatically. Using it interactively allows you to play with, examine and modify a mailing list from Python's interactive interpreter. When running interactively, the variable 'm' will be available in the global namespace. It will reference the mailing list object.
zh_hans: 有两种使用此脚本的方式：交互方式或编程方式。 以交互方式使用它可以使您玩，检查和修改邮件 Python的交互式解释器中的列表。交互式运行时， 变量“ m”将在全局名称空间中可用。它将引用 邮件列表对象。

source: Programmatically, you can write a function to operate on a mailing list, and this script will take care of the housekeeping (see below for examples). In that case, the general usage syntax is: % mailman withlist [options] -l listspec [args ...] where `listspec` is either the posting address of the mailing list (e.g. ant@example.com), or the List-ID (e.g. ant.example.com).
zh_hans: 通过编程，您可以编写一个对邮件列表进行操作的功能，并且 该脚本将负责整理工作（请参见下面的示例）。在 在这种情况下，一般用法语法为： ％mailman withlist [选项] -l listspec [参数...] 其中“ listspec”是邮件列表的投递地址 （例如ant@example.com）或列表ID（例如ant.example.com）。

source: Here's an example of how to use the --run option. Say you have a file in the Mailman installation directory called 'listaddr.py', with the following two functions: def listaddr(mlist): print(mlist.posting_address) def requestaddr(mlist): print(mlist.request_address) Run methods take at least one argument, the mailing list object to operate on. Any additional arguments given on the command line are passed as positional arguments to the callable. If -l is not given then you can run a function that takes no arguments.
zh_hans: 这是有关如何使用--run选项的示例。假设您在 Mailman安装目录称为“ listaddr.py”，其中以下两个目录 职能： def listaddr（mlist）： 打印（mlist.posting_address） def requestaddr（mlist）： 打印（mlist.request_address） 运行方法至少需要一个参数，即邮件列表对象才能运行 上。命令行上给出的任何其他参数都将作为 可调用对象的位置参数。 如果未给出-l，则可以运行不带参数的函数。

source: You can print the list's posting address by running the following from the command line: % mailman withlist -r listaddr -l ant@example.com Importing listaddr ... Running listaddr.listaddr() ... ant@example.com
zh_hans: 您可以通过运行以下命令来打印列表的发布地址： 命令行： ％mailman withlist -r listaddr -l ant@example.com 导入listaddr ... 运行listaddr.listaddr（）... ant@example.com

source: And you can print the list's request address by running: % mailman withlist -r listaddr.requestaddr -l ant@example.com Importing listaddr ... Running listaddr.requestaddr() ... ant-request@example.com
zh_hans: 您可以通过运行以下命令来打印列表的请求地址： ％mailman withlist -r listaddr.requestaddr -l ant@example.com 导入listaddr ... 运行listaddr.requestaddr（）... ant-request@example.com

source: As another example, say you wanted to change the display name for a particular mailing list. You could put the following function in a file called `change.py`: def change(mlist, display_name): mlist.display_name = display_name and run this from the command line: % mailman withlist -r change -l ant@example.com 'My List' Note that you do not have to explicitly commit any database transactions, as Mailman will do this for you (assuming no errors occured).
zh_hans: 再举一个例子，假设您想更改特定显示器的显示名称 邮件列表。您可以将以下函数放在一个名为 `change.py`： def change（mlist，display_name）： mlist.display_name = display_name 并从命令行运行此命令： ％mailman withlist -r change -l ant@example.com'我的列表' 请注意，您不必显式提交任何数据库事务，例如 Mailman将为您执行此操作（假设没有发生任何错误）。

source: Operate on a mailing list. For detailed help, see --details
zh_hans: 在邮件列表上进行操作。 有关详细帮助，请参见--details

source: Leaves you at an interactive prompt after all other processing is complete. This is the default unless the --run option is given.
zh_hans: 其他所有处理完成后，将在交互式提示下显示您。 除非指定了--run选项，否则这是默认设置。

source: Run a script. The argument is the module path to a callable. This callable will be imported and then, if --listspec/-l is also given, is called with the mailing list as the first argument. If additional arguments are given at the end of the command line, they are passed as subsequent positional arguments to the callable. For additional help, see --details. If no --listspec/-l argument is given, the script function being called is called with no arguments.
zh_hans: 运行脚本。参数是可调用对象的模块路径。这 callable将被导入，然后，如果还给出了--listspec / -l，则为 以邮件列表作为第一个参数调用。如果额外 参数在命令行末尾给出，它们作为 可调用对象的后续位置参数。有关其他帮助，请参见 - 细节。 如果未给出--listspec / -l参数，则调用的脚本函数为 没有参数调用。

source: Print detailed instructions and exit.
zh_hans: 打印详细说明并退出。

source: A specification of the mailing list to operate on. This may be the posting address of the list, or its List-ID. The argument can also be a Python regular expression, in which case it is matched against both the posting address and List-ID of all mailing lists. To use a regular expression, LISTSPEC must start with a ^ (and the matching is done with re.match(). LISTSPEC cannot be a regular expression unless --run is given.
zh_hans: 邮件列表的规范。这可能是发布 列表的地址或其列表ID。参数也可以是Python 正则表达式，在这种情况下，它与两个发布都匹配 所有邮件列表的地址和列表ID。要使用正则表达式， LISTSPEC必须以^开头（并且匹配是通过re.match（）完成的。 除非给出--run，否则LISTSPEC不能为正则表达式。

source: Regular expression requires --run
zh_hans: 正则表达式需要--run

source: The variable 'm' is the $listspec mailing list
zh_hans: 变量“ m”是$ listspec邮件列表

source: No confirmation token found
zh_hans: 没有找到确认令牌

source: Confirmation token did not match
zh_hans: 确认令牌不匹配

source: Confirmed
zh_hans: 已确认

source: Echo back your arguments.
zh_hans: 回应你的论点。

source: Stop processing commands.
zh_hans: 停止处理命令。

source: An alias for 'end'.
zh_hans: 是 "结束 "的别名。

source: Get help about available email commands.
zh_hans: 获得有关可用的电子邮件命令的帮助。

source: n/a
zh_hans: 不适用

source: $self.name: no such command: $command_name
zh_hans: $self.name: 没有这样的命令。$command_name

source: $self.name: too many arguments: $printable_arguments
zh_hans: $self.name: 太多的参数。$printable_arguments

source: You will be asked to confirm your subscription request and you may be issued a provisional password. By using the 'digest' option, you can specify whether you want digest delivery or not. If not specified, the mailing list's default delivery mode will be used. You can use the 'address' option to request subscription of an address other than the sender of the command.
zh_hans: 你将被要求确认你的订阅请求，你可能会得到一个 临时密码。 通过使用 "摘要 "选项，你可以指定你是否需要摘要发送 或不发送。 如果没有指定，邮件列表的默认发送模式将被 使用。 您可以使用'地址'选项来请求订阅命令发送者以外的地址 您可以使用'地址'选项来请求订阅一个地址，而不是命令的发送者。

source: Join this mailing list.
zh_hans: 加入这个邮件列表。

source: $self.name: No valid address found to subscribe
zh_hans: $self.name: 没有找到可供订阅的有效地址

source: $person has a pending subscription for $listname
zh_hans: $person 尚未订阅 $listname

source: Confirmation email sent to $person
zh_hans: 发送给$人的确认电子邮件

source: bad argument: $argument
zh_hans: 错误的参数：$argument

source: An alias for 'join'.
zh_hans: 连接 "的一个别名。

source: Leave this mailing list. You may be asked to confirm your request.
zh_hans: 离开这个邮件列表。 您可能会被要求确认您的请求。

source: Leave this mailing list.
zh_hans: 离开这个邮件列表。

source: $self.name: No valid email address found to unsubscribe
zh_hans: $self.name: 没有找到有效的电子邮件地址来取消订阅

source: No registered user for email address: $email
zh_hans: 没有注册用户的电子邮件地址。$email

source: Invalid or unverified email address: $email
zh_hans: 无效或未经验证的电子邮件地址。$email

source: $self.name: $email is not a member of $mlist.fqdn_listname
zh_hans: $self.name: $email不是$mlist.fqdn_listname的成员

source: $person left $mlist.fqdn_listname
zh_hans: $person 离开了 $mlist.fqdn_listname

source: Confirmation email sent to $person to leave $mlist.fqdn_listname
zh_hans: 发送给$人的确认邮件，以离开$mlist.fqdn_listname

source: An alias for 'leave'.
zh_hans: 是 "离开 "的别名。

source: Produces a list of member names and email addresses. The optional delivery= and mode= arguments can be used to limit the report to those members with matching delivery status and/or delivery mode. If either delivery= or mode= is specified more than once, only the last occurrence is used.
zh_hans: 产生一份会员姓名和电子邮件地址的清单。 可选的交付=和模式=参数可以用来限制报告的范围 限于那些具有匹配的交付状态和/或交付模式的成员。 如果 如果交付=或模式=被指定一次以上，只使用最后出现的 会被使用。

source: Get a list of the list members.
zh_hans: 获取列表中的成员名单。

source: You are not authorized to see the membership list.
zh_hans: 你无权查看成员名单。

source: Unrecognized or invalid argument(s): {}
zh_hans: 未被识别或无效的参数。 {}

source: Members of the {} mailing list: {}
zh_hans: {}邮件列表的成员。 {}

source: Send an acknowledgment of a posting.
zh_hans: 发送发帖确认函。

source: $display_name post acknowledgment
zh_hans: $display_name 发布致谢

source: Perform some bookkeeping after a successful post.
zh_hans: 在成功任职后进行一些记账工作。

source: Perform ARC auth checks and attach resulting headers
zh_hans: 执行ARC认证检查，并附上结果头文件

source: Suppress some duplicates of the same message.
zh_hans: 抑制一些重复的相同信息。

source: Cleanse certain headers from all messages.
zh_hans: 从所有邮件中清理某些头信息。

source: Remove DomainKeys headers.
zh_hans: 删除DomainKeys头文件。

source: Modify message headers.
zh_hans: 修改信息标题。

source: Decorate a message with headers and footers.
zh_hans: 用页眉和页脚来装饰信息。

source: $realname via $mlist.display_name
zh_hans: $realname通过$mlist.display_name

source: Apply DMARC mitigations.
zh_hans: 应用DMARC缓解措施。

source: Get the normal delivery recipients from an include file.
zh_hans: 从一个包含文件中获取正常的交付对象。

source: Calculate the regular recipients of the message.
zh_hans: 计算出信息的常规接收者。

source: Your urgent message to the $mlist.display_name mailing list was not authorized for delivery. The original message as received by Mailman is attached.
zh_hans: 你给$mlist.display_name邮件列表的紧急信息没有被授权发送。 递送。 Mailman收到的原始信息附在后面。

source: The attached message matched the $mlist.display_name mailing list's content filtering rules and was prevented from being forwarded on to the list membership. You are receiving the only remaining copy of the discarded message.
zh_hans: 所附信息符合$mlist.display_name邮件列表的内容过滤规则，并被阻止转发到列表中。 过滤规则，因此被阻止转发到列表的 会员。 您收到的是被丢弃的邮件的唯一剩余副本。 邮件的唯一副本。

source: Content filter message notification
zh_hans: 内容过滤信息通知

source: The message's content type was explicitly disallowed
zh_hans: 信息的内容类型被明确地禁止了

source: The message's content type was not explicitly allowed
zh_hans: 该信息的内容类型没有被明确允许

source: The message's file extension was explicitly disallowed
zh_hans: 该邮件的文件扩展名被明确禁止

source: The message's file extension was not explicitly allowed
zh_hans: 信息的文件扩展名没有被明确允许

source: After content filtering, the message was empty
zh_hans: 在内容过滤后，该信息是空的

source: Filter the MIME content of messages.
zh_hans: 过滤邮件的MIME内容。

source: Calculate the owner and moderator recipients.
zh_hans: 计算所有者和主持人的收件人。

source: Send automatic responses.
zh_hans: 发送自动回复。

source: Auto-response for your message to the "$display_name" mailing list
zh_hans: 自动回复您给"$display_name "邮件列表的信息

source: The Mailman Replybot
zh_hans: 邮递员回复机器人

source: Add the RFC 2369 List-* headers.
zh_hans: 添加RFC 2369 List-*头。

source: Add a list-specific prefix to the Subject header value.
zh_hans: 在主题头值中添加一个特定的列表前缀。

source: Tag messages with topic matches.
zh_hans: 用主题匹配来标记信息。

source: Add the message to the archives.
zh_hans: 将信息添加到档案馆。

source: Add the message to the digest, possibly sending it.
zh_hans: 将信息添加到摘要中，可能会发送。

source: Send the message to the outgoing queue.
zh_hans: 将信息发送至外发队列。

source: Move the message to the outgoing news queue.
zh_hans: 将信息移到外发新闻队列中。

source: Perform auth checks and attach Authentication-Results header.
zh_hans: 执行认证检查并附加认证结果头。

source: [No details are available]
zh_hans: [没有详细资料]

source: [No reasons given]
zh_hans: [没有给出理由]

source: The built-in owner pipeline.
zh_hans: 内置的所有者管道。

source: The built-in posting pipeline.
zh_hans: 内置的发帖管道。

source: The virgin queue pipeline.
zh_hans: 处女队列管道。

source: Subscription request
zh_hans: 订阅请求

source: Catch mis-addressed email commands.
zh_hans: 捕捉错误的电子邮件指令。

source: Message contains administrivia
zh_hans: 信息中包含管理方面的问题

source: Look for any previous rule hit.
zh_hans: 寻找任何以前的规则打击。

source: The message has a matching Approve or Approved header.
zh_hans: 该信息有一个匹配的批准或核准头。

source: Match messages sent by banned addresses.
zh_hans: 匹配被禁止的地址所发送的信息。

source: Message sender {} is banned from this list
zh_hans: 信息发送者{}被禁止出现在此列表中

source: Find DMARC policy of From: domain.
zh_hans: 找到From: domain的DMARC策略。

source: DMARC moderation
zh_hans: DMARC节制

source: You are not allowed to post to this mailing list From: a domain which publishes a DMARC policy of reject or quarantine, and your message has been automatically rejected. If you think that your messages are being rejected in error, contact the mailing list owner at ${listowner}.
zh_hans: 您不允许在此邮件列表中发布来自：一个公布了拒绝或隔离的DMARC政策的域名，您的邮件已被自动拒绝。 如果您认为您的邮件被错误地拒绝，请联系邮件列表的所有者：${listowner}。

source: The mailing list is in emergency hold and this message was not pre-approved by the list administrator.
zh_hans: 该邮件列表处于紧急搁置状态，并且该邮件未被 列表管理员预先批准的。

source: Emergency moderation is in effect for this list
zh_hans: 该列表处于紧急审核状态

source: Catch messages with implicit destination.
zh_hans: 捕捉有隐含目的地的信息。

source: Message has implicit destination
zh_hans: 信息有隐含的目的地

source: Look for a posting loop.
zh_hans: 寻找一个张贴的循环。

source: Message has already been posted to this list
zh_hans: 信息已经被发布到这个列表中

source: Catch messages with too many explicit recipients.
zh_hans: 捕捉有太多明确收件人的信息。

source: Message has more than {} recipients
zh_hans: 信息有超过{}个收件人

source: Catch messages that are bigger than a specified maximum.
zh_hans: 捕捉大于指定最大值的信息。

source: The message is larger than the {} KB maximum size
zh_hans: 该信息大于{}KB的最大尺寸

source: Match messages sent by moderated members.
zh_hans: 匹配的信息是由受约束的成员发送的。

source: The message comes from a moderated member
zh_hans: 该信息来自于一个经过审核的会员

source: Match messages sent by nonmembers.
zh_hans: 匹配非会员发送的信息。

source: No sender was found in the message.
zh_hans: 在信息中没有发现发件人。

source: The sender is in the nonmember {} list
zh_hans: 发件人在非成员的{}列表中

source: The message is not from a list member
zh_hans: 该信息不是来自列表中的成员

source: Match all messages posted to a mailing list that gateways to a moderated newsgroup.
zh_hans: 匹配所有发布到邮件列表中的信息，该邮件列表是通往一个 的新闻组。

source: Post to a moderated newsgroup gateway
zh_hans: 发布到一个有节制的新闻组网关

source: Match messages with no valid senders.
zh_hans: 匹配没有有效发件人的信息。

source: The message has no valid senders
zh_hans: 该信息没有有效的发送者

source: Catch messages with no, or empty, Subject headers.
zh_hans: 捕捉没有或空的主题标题的邮件。

source: Message has no subject
zh_hans: 信息没有主题

source: Catch messages with suspicious headers.
zh_hans: 捕捉有可疑标题的信息。

source: Header "{}" matched a bounce_matching_header line
zh_hans: 标题 "{}" 匹配了一个 bounce_matching_header 行

source: A rule which always matches.
zh_hans: 一个总是匹配的规则。

source: Ignoring non-text/plain MIME parts
zh_hans: 忽略非文本/平原MIME部分

source: The results of your email command are provided below.
zh_hans: 你的电子邮件命令的结果在下面提供。

source: - Original message details:
zh_hans: - 原始信息详情：

source: From: $from_
zh_hans: 来自：$from_

source: Subject: $subject
zh_hans: 主题：$subject

source: Date: $date
zh_hans: 日期：$date

source: Message-ID: $message_id
zh_hans: 消息编号：$message_id

source: - Results:
zh_hans: - 结果：

source: No such command: $command_name
zh_hans: 没有这样的命令。$command_name

source: - Unprocessed:
zh_hans: - 未处理：

source: - Ignored:
zh_hans: - 已忽略：

source: - Done.
zh_hans: - 完成了。

source: The results of your email commands
zh_hans: 你的电子邮件命令的结果

source: $mlist.display_name Digest, Vol $volume, Issue $digest_number
zh_hans: $mlist.display_name 摘要，卷 $volume, 期号 $digest_number

source: Today's Topics:
zh_hans: 今天的话题。

source: Digest Header
zh_hans: 文摘标题

source: Today's Topics ($count messages)
zh_hans: 今日话题 ($count messages)

source: Digest Footer
zh_hans: 文摘页脚

source: End of
zh_hans: 结束

source: Ordinary discussion mailing list style.
zh_hans: 普通讨论邮件列表风格。

source: Announce only mailing list style.
zh_hans: 只公布邮件列表样式。

source: Discussion mailing list style with private archives.
zh_hans: 带有私人档案的讨论邮件列表风格。

source: slice and range must be integers: $value
zh_hans: slice和range必须是整数：$value

source: Bad runner spec: $value
zh_hans: 坏的运行器规格。$value

source: domain:admin:notice:new-list.txt
zh_hans: 刚刚为您创建了邮件列表 '$listname' 以下是关于您的邮件列表的一些基本信息。 您的列表有一个面向用户(而不是管理员)的基于电子邮件的界面； 您可以通过发送一封邮件获得使用它的信息， 该邮件的主题或正文只需包含单词 'help' 即可，收件人为： $request_email 请将所有问题发送到 $site_email。

source: help.txt
zh_hans: 对$listname邮件列表的帮助 这是$版本的GNU Mailman列表管理器的电子邮件命令 "帮助"。 管理器的$版本。 下面描述了你可以发送的命令，以获得 信息和控制您在这个站点的邮件列表的订阅。 命令可以在主题行或邮件正文中出现。 命令应发送至${listname}-request@${domain}地址。 关于描述--在"<>"中的词表示必填项目，在"[]"中的词表示必填项目。 []"中的词表示可选项目。 当你使用"<>"或"[]"时，请不要包括"<>"或 "[]"，当你使用这些命令时。 以下命令是有效的。 $commands 需要注意的问题和疑虑应发送至。 $administrator

source: list:admin:action:post.txt
zh_hans: 作为列表管理员，我们要求您授权给 以下邮件列表的发布。 列表。 $listname 发件人: $sender_email 主题：$subject 该信息被保留是因为。 $reasons 在您方便的时候，请访问您的仪表板以批准或拒绝该 请求。

source: list:admin:action:subscribe.txt
zh_hans: 申请订阅邮件列表需要您的授权 批准。 对于。 $member 列表。$listname

source: list:admin:action:unsubscribe.txt
zh_hans: 退订邮件列表需要您的授权 请求批准。 对于。 $member 列表。$listname

source: list:admin:notice:disable.txt
zh_hans: $member 的订阅在 $listname 上被禁，理由是 退信分数超出了该邮件列表的 bounce_score_threshold。 如可用，则附加触发传送状态通知。

source: list:admin:notice:removal.txt
zh_hans: 由于退信过多，$member已经从$listname退订了。

source: list:admin:notice:subscribe.txt
zh_hans: $member已经成功订阅了$display_name。

source: list:admin:notice:unrecognized.txt
zh_hans: 所附的信息是以反弹形式收到的，但要么是反弹的格式不被识别 不被识别，或者无法从中提取出任何成员地址。 这个 邮件列表已被配置为将所有未被识别的反弹信息发送至 列表管理员。

source: list:admin:notice:unsubscribe.txt
zh_hans: $member已从$display_name中删除。

source: list:member:digest:masthead.txt
zh_hans: 将$display_name邮件列表提交到 $listname 要通过电子邮件订阅或取消订阅，请发送一个带有主题或正文的信息 '帮助'到 $request_email 你可以通过以下方式联系管理该列表的人 $owner_email 在回复时，请编辑您的主题行，使其比以下内容更具体 "Re: $display_name digest的内容..."

source: list:member:generic:footer.txt
zh_hans: _______________________________________________ $display_name 邮件列表 --$listname 要取消订阅，请发送电子邮件至 ${short_listname}-leave@${domain}

source: list:user:action:invite.txt
zh_hans: 您的地址"$user_email "已被邀请加入$short_listname 邮件列表的所有者邀请您加入$domain的邮件列表。 您可以通过简单地回复此消息来接受邀请。 或者你应该包括以下一行 -- 并且只包括以下一行 行 -- 在给$request_email的信息中。 确认 $token 请注意，只需向该邮件发送一个 "回复"，就可以在大多数邮件阅读器中发挥作用。 大多数邮件阅读者都能做到。 如果你想拒绝这个邀请，请直接忽略这个 信息。 如果你有任何问题，请发送至 $owner_email。

source: list:user:action:subscribe.txt
zh_hans: 电子邮件地址注册确认 你好，这里是$domain的GNU Mailman服务器。 我们已经收到了一个电子邮件地址的注册请求 $user_email 在您开始使用本网站的 GNU Mailman 之前，您必须首先确认 这是您的电子邮件地址。 您可以通过回复这条信息来实现。 或者您应该在给$request_email的邮件中加入以下一行--并且只加入以下一行 行 -- 在给 $request_email 的信息中。 确认 $token 请注意，只需向该邮件发送一个 "回复"，就可以在大多数邮件阅读器中发挥作用。 大多数邮件阅读者都能做到。 如果你不希望注册这个电子邮件地址，只需忽略这个 信息。 如果你认为你被恶意订阅到这个名单，或者 有任何其他问题，你可以联系 $owner_email

source: list:user:action:unsubscribe.txt
zh_hans: 电子邮件地址退订确认 你好，这里是$domain的GNU Mailman服务器。 我们收到了一个电子邮件地址的退订请求 $user_email 在GNU Mailman取消您的订阅之前，您必须首先确认您的请求。 您可以通过简单地回复这条消息来做到这一点。 或者您应该在给$request_email的邮件中加入以下一行--并且只加入以下一行 行 -- 在给 $request_email 的信息中。 确认 $token 请注意，只需向这一消息发送一个 "回复"，就可以在大多数邮件阅读器中发挥作用。 大多数邮件阅读者都能做到。 如果你不希望退订这个电子邮件地址，只要不理会这个 信息。 如果你认为你被恶意地从列表中取消订阅。 或有任何其他问题，你可以联系 $owner_email

source: list:user:notice:hold.txt
zh_hans: 您给'$listname'的邮件，主题是 $subject 将被扣留，直到列表管理人审核通过。 该信息被保留是因为。 $reasons 该信息将被发布到列表中，或者你将收到 通知版主的决定。
